Vahşi tanrılar, kötü canavarlar,
cennetten gelen elçiler,
dünyayı değiştiren kahramanlar...
Rakibiniz, insan aklının ötesindeki varlıklardan
doğaüstü güçler ödünç alacak.
İşte "God of High School" böyle bir şey.
Nihayet başlıyor!
Ulusal God of High School Turnuvası!
A Grubu'ndaki ilk maç Kuzey Chungcheong ve Seul takımları arasında!
Bu maç takım turnuvası formatında
ve üç raunt şeklinde gerçekleşecek.
İki galibiyet alan takım kazanır!
Tamam! İlk raunt bende.
Dikkatli ol.
Bize bahsettiği o "charyeok" şeyini kullanabilirler.
Sorun değil.
Benim de yeni bir silahım var.
Bekleyiş sona erdi!
İlk raunt Jin Mori
ve Nah Gidong arasında!
Hazır... başla!
Benimle eşleştiğin için şanssızsın.
Bunu çabucak halledeceğim!
Sana göstereceğim...
yeni hareketimi!
Bu basınç noktaları gizli gücümü ortaya çıkarıyor.
Artık saldırılarım çok daha güçlü olacak!
Bunu benden öğrendi.
Taejin'in tekvandosu artık geçmişte kaldı.
Şimdi... hadi başlayalım!
H-Hareket edemiyorum...
Yanlış basınç noktalarına vurdum...
Kazanan: Nah Gidong!
Evet! Ben kazandım!
Sanırım tekvandoya devam etmeliydim...
Gördün mü abi? Kazandığımı gördün mü?
Evet. Aferin.
Bu galibiyet seni rehavete kapılmasın.
Şimdi, ikinci raunta geçiyoruz.
Bunu kaybedersek, eleniriz.
Bunu kazanman iyi olur.
O salağın yaptığı gibi kaybedersen,
kıçını tekmelerim.
İkinci maç Han Daewi ve Jin Pum Kwang
arasında gerçekleşecek!
38 yaşındaki Jin Pum Kwang, bu turnuvanın
en yaşlı dövüşçüsü.
38 yaşında bir lise öğrencisi mi?
Ciddi misin?
Öğrenmenin yaşı yoktur.
Bu harika.
Muhteşem Q bile benim karşımda çaresiz.
O kadar acınası ki gülmekten kendimi alamıyorum!
O küçük güneş gözlüklü herifin sonu
fena oldu gerçi.
Canını bağışlamam için yalvararak
ayağıma kadar geldi.
Bu yüzden ona acısız, hızlı bir ölüm verdim...
Hem ona, hem karısına, hem de çocuğuna!
Hey, kardeşim...
Çeneni kapar mısın artık?
Sesini duymaktan bıktım.
Öl.
İşçi Stili: Çuval Fırlatma!
İşçi Stili: Çivi Çakma!
Daewi...
Ve şimdi bitirme zamanı!
Kara Kaplumbağa!
Kara Kaplumbağa
Kızıl Kuş!
Kızıl Kuş
Beyaz Kaplan!
Beyaz Kaplan
Abi!
Sorun yok. Kaybetmez o.
O, ne olursa olsun asla pes etmeyen biri.
Evet... O zaman bile...
Duydum ki o adam lise giriş sınavına
girmeyi planlıyormuş.
Gerçekten mi? Bu yaşta?
Değil mi? Üstelik üç kez de
bunu deneyip başaramamış.
Adamın ne düşündüğünü anlamıyorum,
ama cidden acınası bir durum.
Aynen öyle.
Hey.
Siz hala öğrencisiniz, değil mi?
Sigara içmek seni erken öldürür.
Evet, haklısın.
Kendini ne sanıyor ki?
Offf...
Selam, kardeşim.
Hey.
İstediğin kaynakları getirdim.
Ah, sağ ol.
Asıl ben teşekkür ederim.
Sen olmasaydın,
hâlâ her gün anlamsız kavgalara karışıp duruyor olurdum.
Kendini bir şey sanıyor...
Tam bir salak. Kafasında kas dışında bir şey yok herhalde.
Sanırım hayatta bir başarısız olmanın anlamı bu.
Ben asla öyle biri olmayacağım.
Asla.
Geçen senenin finallerindeki aynı ikili, değil mi?
Görünüşe göre birçok kez karşılaşmışlar.
Ama kazanan hep...
Bunu yapabilirim!
Kazanan Kim Nayeon!
Başardın!
Helal olsun!
Ah, bak ne yaptın.
İyi misin?
Benim adım Pum Kwang.
Biliyorum.
Herkes senin hakkında konuşuyor.
Hep iyi şeyler değildir herhalde, değil mi?
Nasıl?
Nasıl böyle gülebiliyorsun?
Kaç kez giriş sınavını kaybettin?
Herkes seninle dalga geçiyor ve asla geçemeyeceğini söylüyor. Neden vazgeçmiyorsun?
Çünkü kendimden vazgeçmek istemiyorum.
Derslerde pek iyi değilim.
Liseye gittim, ama bıraktım.
O zamandan beri birçok şey yaptım, ama hiçbiri uzun sürmedi.
Sebebi basit:
Kendimden vazgeçmiştim.
Kendime bunu asla yapamayacağımı söyleyip durdum.
O yüzden karar verdim ki...
bir daha asla kendimden vazgeçmeyeceğim.
Sen de vazgeçmemelisin.
Vazgeçmediğin sürece,
olmak istediğin yere ulaşacaksın.
Ne aptal.
Ama asıl aptal olan...
Bu sorunun cevabı K = 1/2'dir.
Sen...
Bu kadar basit bir soruyu bile çözemiyor musun?
Kafan iyi mi?
Benim de sınavlarım yaklaşıyor,
istersen sana yardım edeyim?
Gerçekten mi?
Bu çok iyi olur!
Asla...
yenilmeyecek.
Charyeok mu?
Kahretsin!
Bir hayalim var.
Okula gitmek isteyip de gidemeyen
insanlara yardım eden bir iş yapmak istiyorum.
Bu turnuvayı o hayalimi gerçekleştirmek için kullanacağım.
Daha güçlü olmak istiyorum.
Seni geçebilirsem...
bir adım öteye gidebilirim.
Tamam o zaman.
Ezip geç onu, Thor'un Çekici!
Ben...
Daewi!
...kaybedecek lüksüm yok!
Dayan!
Daewi!
Özellikle de onlar izlerken!
Son hamle: Azure Dragon!
Kazanan: Han Daewi!
İşte bu!
Ah...
Bu işe yaramayacak.
Bu benim charyeok'um!
Bu gücüm olduğu sürece,
sonsuza kadar yenilenebilirim!
Ne yaparsan yap, boşuna!
Umurumda bile değil.
Siz ikiniz de kimsiniz?
Size ne oldu böyle?
Birinin evine ayakkabılarınla
böyle girilmez.
Bu ne saygısızlık!
R-Rahip Exly! Rahip Saturn!
Drake, sen burada ne yapıyorsun?
Komiseri öldürme emrini alan
bizdik.
Ben de Nox'un bir üyesiyim.
Ben de emirleri yerine getirecek
kadar yetenekliyim—
Konuşacaksan cehennemde konuş!
Çok sabırsızsın.
Ulusal Hazine: Durendal!
Tanrı'nın yargısını kabul et!
Limiterinin kapalı olduğunu fark ettim,
diye kontrol etmeye geldim.
Görünüşe göre burası epey
hareketlenmiş.
Bunu tek başıma halledebilirim.
İzinsiz limiterini kaldırmanın cezası,
üç aylık maaş kesintisidir.
Bunu önceki cezanın üstüne eklersek...
toplam altı ay eder!
A-Altı mı?
Son karşılaşma şimdi başlıyor!
Dövüşçülerimiz Yoo Mira ve Jang Jangmi!
Her iki takım da birer galibiyet aldı.
Bu maçı kazanan takım
ikinci tura yükselecek.
Yerlerinize!
Hazır... başla!
Başından beri biliyordum,
kılıç becerim onunla baş edemezdi.
Jangmi!
Ama...
Hadi, Jangmi, yaparsın!
Bu maçı
kaybedemem!
İşte benim charyeok'um!
Alçak!
Yemeğini iyice çiğne, Changsik.
Seni kahrolası kurt!
Taşaklarını koparıp kıçına tıkacağım!
Oldukça özgün bir konuşma tarzın var.
Final vakti geldi!
Vay canına, bu harika!
Sadece benim yemeğimi alıp yemeye başlama!
İkiniz de takım arkadaşınızı hiç mi düşünmüyorsunuz?
O iyi. Gözlerinden anlayabilirsin.
Eğer onun için endişelenirsek, sonra bunu yüzümüze vurur.
Doğal olarak... kendi tarzımda...
Kazanacağım... kazanıp ilerleyeceğim.
Kılıcım bu arzuyu benim için taşıyacak.
Ay Işığı Kılıç Stili, 23. Form:
Rüzgar Söğüt!
Kazanan: Yoo Mira!
Seni ****!
Al şu ****ini de **** git!
Bu Sim Bongsa için!
Geber!
Kahretsin. Kaçtılar.
Hey, beni görmezden gelme.
Seni öldürecek olan... benim!
Yoo Mira! Yoo Mira!
Kes şunu. Beni utandırıyorsun.
Şu anki halimizle...
Bunun tekrar olacağını sanmıyorum.
Ne yapıyorsun? Hey!
Uyanık mısın?
Üzgünüm... onu yenemedim.
Daha bitmedi.
Pes etmediğin sürece, defalarca deneyebilirsin.
Doğru.
Hiç durmayacak mısın? Yeterince uzun sürmedi mi?
Görünüşe göre artık gerçekten harekete geçtiler.
Nox...
O'dan haber aldık.
Görünen o ki Q, Nox tarafından saldırıya uğramış.
Komisyon üyelerinin ev adresleri çok gizli olmalıydı.
Aramızda bir hain var.
Kaplanın karnında yaşayan pis bir böcek.
Ayrıca, lütfen şuna bir bakın.
Yapılan inceleme, bunun Jin Taejin'e ait olduğunu gösterdi.
Onun bir yere götürülmüş olabileceğinden şüpheleniyoruz.
Sıradaki, B Grubu'nun ilk maçı,
Güney Gyeongsang takımına karşı Kuzey Jeolla takımı!
İlk maç Jegal Taek ve Jeon Jugok arasında!
Onu bir dergide görmüştüm.
O Sixsung Şirketi'nin...
Evet, büyük bir şirketin varisi.
Hazır... başla!
Bana karşı nasıl bir tavır takındığın umurumda değil.
Sadece yapmam gerekeni yapacağım.
Do... re... mi... fa...
Ateş top—
Hemen dur!
Burası bir kadının yeri değil.
Yapma!
Tekrar müdahale edersen, kesinlikle diskalifiye olursun.
Savaşmanın kendine göre bir sebebin var, değil mi?
Peki ya onun sebebi?
Kes şunu.
İlginç...
Bu kadar yeter.
Daha fazla devam edersen sonuçlarına katlanırsın.
Şimşek Çarpması.
Burada büyükbabamın ve tüm ailemin
beklentilerini omuzlarımda taşıyorum.
Senin gibi birine kaybetmek kabul edilemez!
Bu kadar yeterli değil.